Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Discourse Channel: `MoveIt <https://discourse.ros.org/c/moveit>`_
zh: Discourse Channel: `MoveIt <https://discourse.ros.org/c/moveit>`_ `[待校准@2572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2572>`_

source: Real-time
zh: Real-time `[待校准@2573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2573>`_

source: Lead(s): Andrei Kholodnyi, Carlos San Vicente
zh: Lead(s): Andrei Kholodnyi, Carlos San Vicente `[待校准@2574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2574>`_

source: `Working group website <https://real-time-working-group.readthedocs.io/>`__
zh: `Working group website <https://real-time-working-group.readthedocs.io/>`__ `[待校准@2575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2575>`_

source: `Working Group Community <https://github.com/ros-realtime/community>`__
zh: `Working Group Community <https://github.com/ros-realtime/community>`__ `[待校准@2576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2576>`_

source: Meeting invite group `ros-real-time-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-real-time-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-real-time-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-real-time-working-group-invites>`_ `[待校准@2577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2577>`_

source: Discourse tag: `wg-real-time <https://discourse.ros.org/tag/wg-real-time>`_
zh: Discourse tag: `wg-real-time <https://discourse.ros.org/tag/wg-real-time>`_ `[待校准@2578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2578>`_

source: Matrix chat `+ros-realtime:matrix.org <https://matrix.to/#/+ros-realtime:matrix.org>`_
zh: Matrix chat `+ros-realtime:matrix.org <https://matrix.to/#/+ros-realtime:matrix.org>`_ `[待校准@2579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2579>`_

source: Security
zh: Security `[待校准@2580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2580>`_

source: Lead(s): Jeremie Deray
zh: Lead(s): Jeremie Deray `[待校准@2581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2581>`_

source: `ROS 2 Security Working Group Community <https://github.com/ros-security/community>`__
zh: `ROS 2 Security Working Group Community <https://github.com/ros-security/community>`__ `[待校准@2582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2582>`_

source: Meeting invite group `ros-security-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-security-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-security-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-security-working-group-invites>`_ `[待校准@2583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2583>`_

source: Discourse tag: `wg-security <https://discourse.ros.org/tag/wg-security>`_
zh: Discourse tag: `wg-security <https://discourse.ros.org/tag/wg-security>`_ `[待校准@2584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2584>`_

source: Matrix chat `+rosorg-security:matrix.org <https://matrix.to/#/+rosorg-security:matrix.org>`_
zh: Matrix chat `+rosorg-security:matrix.org <https://matrix.to/#/+rosorg-security:matrix.org>`_ `[待校准@2585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2585>`_

source: Rosbag2 and Tooling
zh: Rosbag2 and Tooling `[待校准@2586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2586>`_

source: Lead(s): Michael Orlov
zh: Lead(s): Michael Orlov `[待校准@2587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2587>`_

source: `Charter <https://github.com/ros-tooling/community>`__
zh: `Charter <https://github.com/ros-tooling/community>`__ `[待校准@2588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2588>`_

source: `Meeting Notes <https://docs.google.com/document/d/1Dsg_9XZQPhihpKQGQWMYTz2doGH4P2cAaNqr60cuNgw/edit>`__
zh: `Meeting Notes <https://docs.google.com/document/d/1Dsg_9XZQPhihpKQGQWMYTz2doGH4P2cAaNqr60cuNgw/edit>`__ `[待校准@2589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2589>`_

source: Meeting invite group `ros-tooling-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-tooling-working-group-invites>`_
zh: Meeting invite group `ros-tooling-working-group-invites@googlegroups.com <https://groups.google.com/forum/#!forum/ros-tooling-working-group-invites>`_ `[待校准@2590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2590>`_

source: Discourse tag: `wg-tooling <https://discourse.ros.org/tag/wg-tooling>`_
zh: Discourse tag: `wg-tooling <https://discourse.ros.org/tag/wg-tooling>`_ `[待校准@2591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2591>`_

source: Matrix chat `+ros-tooling:matrix.org <https://matrix.to/#/+ros-tooling:matrix.org>`_
zh: Matrix chat `+ros-tooling:matrix.org <https://matrix.to/#/+ros-tooling:matrix.org>`_ `[待校准@2592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2592>`_

source: If you'd like to join an existing ROS 2 WG, please contact the appropriate group lead(s) directly. If you'd like to create a new WG, please inquire via info@openrobotics.org.
zh: If you'd like to join an existing ROS 2 WG, please contact the appropriate group lead(s) directly. If you'd like to create a new WG, please inquire via info@openrobotics.org. `[待校准@2593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2593>`_

source: Working Group Policies
zh: Working Group Policies `[待校准@2594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2594>`_

source: Meetings should be posted to the Google calendar as well as announced on Discourse.
zh: Meetings should be posted to the Google calendar as well as announced on Discourse. `[待校准@2595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2595>`_

source: Meetings should have notes and be posted to Discourse using appropriate working group tag.
zh: Meetings should have notes and be posted to Discourse using appropriate working group tag. `[待校准@2596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2596>`_

source: For attending the groups meetings please join the associated google group to get invites automatically.
zh: For attending the groups meetings please join the associated google group to get invites automatically. `[待校准@2597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2597>`_

source: Upcoming ROS Events
zh: Upcoming ROS Events `[待校准@2598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2598>`_

source: Upcoming Working group meetings can be found in this `Google Calendar <https://calendar.google.com/calendar/embed?src=agf3kajirket8khktupm9go748%40group.calendar.google.com&ctz=America%2FLos_Angeles>`_. It can be accessed via `iCal <https://calendar.google.com/calendar/ical/agf3kajirket8khktupm9go748%40group.calendar.google.com/public/basic.ics>`_.
zh: Upcoming Working group meetings can be found in this `Google Calendar <https://calendar.google.com/calendar/embed?src=agf3kajirket8khktupm9go748%40group.calendar.google.com&ctz=America%2FLos_Angeles>`_. It can be accessed via `iCal <https://calendar.google.com/calendar/ical/agf3kajirket8khktupm9go748%40group.calendar.google.com/public/basic.ics>`_. `[待校准@2599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2599>`_

source: If you have an individual event or series of events that you'd like to post please contact info@openrobotics.org
zh: If you have an individual event or series of events that you'd like to post please contact info@openrobotics.org `[待校准@2600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2600>`_

source: How to Start a Community Working Group
zh: How to Start a Community Working Group `[待校准@2601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2601>`_

source: A ROS working group is a great way to get a bunch of like minded people together to make regular progress towards a shared goal. So what are the steps to making a working group?
zh: A ROS working group is a great way to get a bunch of like minded people together to make regular progress towards a shared goal. So what are the steps to making a working group? `[待校准@2602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2602>`_

source: First try to find a couple of like-minded individuals who are willing to regularly commit their time to a particular area of ROS development. We suggest having at minimum three people who can help orchestrate the working group.
zh: First try to find a couple of like-minded individuals who are willing to regularly commit their time to a particular area of ROS development. We suggest having at minimum three people who can help orchestrate the working group. `[待校准@2603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2603>`_

source: Draft up a one page summary of your working group. This summary should broadly cover what topics you would like to cover and what goals you would like to accomplish. Take a look at the other working groups and make sure that you don’t overlap too much.
zh: Draft up a one page summary of your working group. This summary should broadly cover what topics you would like to cover and what goals you would like to accomplish. Take a look at the other working groups and make sure that you don’t overlap too much. `[待校准@2604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2604>`_

source: Once you have your ideas roughly distilled take it to the ROS community to find more like minded members. We generally recommend making a post on `ROS discourse <https://discourse.ros.org>`__ on the general channel with the title “Proposal for ROS X Working Group”. Include your summary and your current collaborators. You should use this thread to:
zh: Once you have your ideas roughly distilled take it to the ROS community to find more like minded members. We generally recommend making a post on `ROS discourse <https://discourse.ros.org>`__ on the general channel with the title “Proposal for ROS X Working Group”. Include your summary and your current collaborators. You should use this thread to: `[待校准@2605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2605>`_

source: Finalize the subjects covered by your working group.
zh: Finalize the subjects covered by your working group. `[待校准@2606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2606>`_

source: Recruit members for your working group.
zh: Recruit members for your working group. `[待校准@2607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2607>`_

source: Set the agenda for your first couple of working group meetings.
zh: Set the agenda for your first couple of working group meetings. `[待校准@2608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2608>`_

source: Pick a regular time for your working group meetings (we find that early in the morning PST, generally works for most of the world). At this point you should also make a discourse tag (you use these when you make your post. We suggest something like: “wg-<topic>”.
zh: Pick a regular time for your working group meetings (we find that early in the morning PST, generally works for most of the world). At this point you should also make a discourse tag (you use these when you make your post. We suggest something like: “wg-<topic>”. `[待校准@2609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2609>`_

source: Once you have recruited your working group members you’ll have some leg work to do. At this point you should have a list of working group members. Create a google group by going to Google groups (https://groups.google.com/my-groups) and adding your members. This mailing list should be named ``<dashed-name>-working-group-invites@googlegroups.com``. It should be setup such that:
zh: Once you have recruited your working group members you’ll have some leg work to do. At this point you should have a list of working group members. Create a google group by going to Google groups (https://groups.google.com/my-groups) and adding your members. This mailing list should be named ``<dashed-name>-working-group-invites@googlegroups.com``. It should be setup such that: `[待校准@2610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2610>`_

source: Anyone can join
zh: Anyone can join `[待校准@2611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2611>`_

source: No one can post (aka only owners)
zh: No one can post (aka only owners) `[待校准@2612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2612>`_

source: Anyone can view members
zh: Anyone can view members `[待校准@2613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2613>`_

source: The mailing list will be used to distribute the invitations only, any communications should use `ROS discourse <https://discourse.ros.org>`__ with the working group's tag. Please add tfoote@osrfoundation.org as an owner of the mailing list to help with administration.
zh: The mailing list will be used to distribute the invitations only, any communications should use `ROS discourse <https://discourse.ros.org>`__ with the working group's tag. Please add tfoote@osrfoundation.org as an owner of the mailing list to help with administration. `[待校准@2614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2614>`_

source: Now that you have an e-mail group you can associate that group with the ROS events calendar. The calendar is where you will schedule your working group meetings. To join the calendar, send an e-mail request to Kat (kat@openrobotics.org) or Tully (tfoote@openrobotics.org).
zh: Now that you have an e-mail group you can associate that group with the ROS events calendar. The calendar is where you will schedule your working group meetings. To join the calendar, send an e-mail request to Kat (kat@openrobotics.org) or Tully (tfoote@openrobotics.org). `[待校准@2615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2615>`_

source: To formalize your group you need to create a working group charter and a git repository to keep your documents and code. We have a working group template that can be found `here <https://github.com/ros2/tsc_working_group_governance_template>`_. Anyone in the group can host the template or you can request that your group be added to the Open Robotics / OSRF organization. The decision is up to the working group.
zh: To formalize your group you need to create a working group charter and a git repository to keep your documents and code. We have a working group template that can be found `here <https://github.com/ros2/tsc_working_group_governance_template>`_. Anyone in the group can host the template or you can request that your group be added to the Open Robotics / OSRF organization. The decision is up to the working group. `[待校准@2616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2616>`_

source: Now that you have a working group charter, e-mail group, and source repository, you can add all of that information to the :doc:`ROS 2 project governance website <../Governance>` by sending a pull request to https://github.com/ros2/ros2_documentation.
zh: Now that you have a working group charter, e-mail group, and source repository, you can add all of that information to the :doc:`ROS 2 project governance website <../Governance>` by sending a pull request to https://github.com/ros2/ros2_documentation. `[待校准@2617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2617>`_

source: Now it is time to schedule your first official working group meeting! We recommend announcing the meeting on ROS Discourse approximately one week before the meeting date. Please include the following in your an announcement:
zh: Now it is time to schedule your first official working group meeting! We recommend announcing the meeting on ROS Discourse approximately one week before the meeting date. Please include the following in your an announcement: `[待校准@2618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2618>`_

source: An agenda for the meeting.
zh: An agenda for the meeting. `[待校准@2619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2619>`_

source: The date and time for the meeting (protip: discourse has a date/time feature that can auto adjust for each user’s timezone).
zh: The date and time for the meeting (protip: discourse has a date/time feature that can auto adjust for each user’s timezone). `[待校准@2620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2620>`_

source: URLs / Links / Contact Info for the meeting. Open Robotics uses Google Hangouts, but you can use whatever technology you would like.
zh: URLs / Links / Contact Info for the meeting. Open Robotics uses Google Hangouts, but you can use whatever technology you would like. `[待校准@2621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2621>`_

source: When you schedule your meeting, create an event on the ROS Calendar and invite the Google group so that anyone interested can sign up for automatic invitations.
zh: When you schedule your meeting, create an event on the ROS Calendar and invite the Google group so that anyone interested can sign up for automatic invitations. `[待校准@2622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2622>`_

source: Have your meetings! Regularly!
zh: Have your meetings! Regularly! `[待校准@2623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2623>`_

source: Since we are a global community it can help to record your meetings. If you have an invited lecture we highly recommend recording it for the benefit of the whole community. Make sure the group / lecturer consents to being recorded, and it is wise to do a test run before the event.
zh: Since we are a global community it can help to record your meetings. If you have an invited lecture we highly recommend recording it for the benefit of the whole community. Make sure the group / lecturer consents to being recorded, and it is wise to do a test run before the event. `[待校准@2624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2624>`_

source: On Linux SimpleScreenRecorder works well but you may need to iterate to find the best combination of video conferencing platform, screen recorder, and settings.
zh: On Linux SimpleScreenRecorder works well but you may need to iterate to find the best combination of video conferencing platform, screen recorder, and settings. `[待校准@2625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2625>`_

source: Once your meeting is over, find somewhere online to save the video. Feel free to use your own Youtube channel to post the video; alternatively Open Robotics can host the video on their Vimeo account by sending a download link to kat@openrobotics.org.
zh: Once your meeting is over, find somewhere online to save the video. Feel free to use your own Youtube channel to post the video; alternatively Open Robotics can host the video on their Vimeo account by sending a download link to kat@openrobotics.org. `[待校准@2626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2626>`_

source: Make sure to take notes! You should nominate a scribe or note taker who summarizes the meeting and posts the results of the meeting to discourse.
zh: Make sure to take notes! You should nominate a scribe or note taker who summarizes the meeting and posts the results of the meeting to discourse. `[待校准@2627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2627>`_

source: ROS 2 Technical Steering Committee Charter
zh: ROS 2 Technical Steering Committee Charter `[待校准@2628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2628>`_

source: Date
zh: Date `[待校准@2629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2629>`_

source: Organization
zh: Organization `[待校准@2632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2632>`_

source: info@openrobotics.org
zh: info@openrobotics.org `[待校准@2633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2633>`_

source: Guiding Principles & Rationale
zh: Guiding Principles & Rationale `[待校准@2634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2634>`_

source: The ROS 2 Project (“ROS 2” or “the project”) operates openly, such that plans, decisions, and processes are freely available to the general public in a timely manner. All interested parties should have access to information about the project direction and timeline, from casual observers to companies planning product releases.
zh: The ROS 2 Project (“ROS 2” or “the project”) operates openly, such that plans, decisions, and processes are freely available to the general public in a timely manner. All interested parties should have access to information about the project direction and timeline, from casual observers to companies planning product releases. `[待校准@2635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2635>`_

source: Responsibilities of the TSC
zh: Responsibilities of the TSC `[待校准@2636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2636>`_

source: The ROS 2 Technical Steering Committee (“TSC”) is responsible for the technical direction that the project takes. The TSC makes decisions on the project roadmap, developer policies and process, release schedule, and other matters that require technical supervision in ROS 2. It is intended that these decisions be final and authoritative, but successful implementation of any decision depends on commitment of the necessary resources from the organizations represented on the TSC.
zh: The ROS 2 Technical Steering Committee (“TSC”) is responsible for the technical direction that the project takes. The TSC makes decisions on the project roadmap, developer policies and process, release schedule, and other matters that require technical supervision in ROS 2. It is intended that these decisions be final and authoritative, but successful implementation of any decision depends on commitment of the necessary resources from the organizations represented on the TSC. `[待校准@2637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2637>`_

source: The TSC aims to ensure the following characteristics of the project:
zh: The TSC aims to ensure the following characteristics of the project: `[待校准@2638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2638>`_

source: **Independent and transparent governance**
zh: **Independent and transparent governance** `[待校准@2639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2639>`_

source: The project is driven by the community that contributes to and uses the resulting software, with Open Robotics as the founding project sponsor.
zh: The project is driven by the community that contributes to and uses the resulting software, with Open Robotics as the founding project sponsor. `[待校准@2640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2640>`_

source: **Coordination**
zh: **Coordination** `[待校准@2641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2641>`_

source: Those individuals and organizations that are contributing the labor and other resources to develop the project are in regular contact with each other to coordinate their plans and activities.
zh: Those individuals and organizations that are contributing the labor and other resources to develop the project are in regular contact with each other to coordinate their plans and activities. `[待校准@2642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2642>`_

source: **Pace & quality**
zh: **Pace & quality** `[待校准@2643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2643>`_

source: The project advances as quickly as possible given the available resources and without sacrificing quality in the resulting software.
zh: The project advances as quickly as possible given the available resources and without sacrificing quality in the resulting software. `[待校准@2644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2644>`_

source: **Policies**
zh: **Policies** `[待校准@2645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2645>`_
